एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
समाज मूलतः
लोगों का एक समूह है।
लोगों की बजाय।
मानव स्वभाव में स्वाभाविक रूप से निहित है
जानवर की निर्भीक प्रवृत्ति।
हमें प्रकृति की ओर लौटना चाहिए।
समाज और प्रकृति के बीच का अंतर
इसमें निहित तथ्य यह है
कि समाज में कुछ निश्चित विशेषताएं होती हैं।
नैतिक उद्देश्य।
जब तक कोई व्यक्ति मनुष्य बना रहता है,
कोई बच निकलने का रास्ता नहीं है
जीव विज्ञान में सहजीवन से।
बिल्कुल आपकी और मेरी तरह अभी।
मनोविज्ञान में सहजीवन
पारस्परिक रूप से लाभकारी स्थिति को संदर्भित नहीं करता है
और आश्रित संबंध,
बल्कि परस्पर निर्भर
और विनाशकारी।
चल दर।
यह समय है।
=अतिसंवेदी भूलभुलैया=
=एपिसोड 13=
सुश्री झाओ,
कृपया हमारे काम में सहयोग करें।
कप्तान ही.
क्या आप यहाँ के प्रभारी हैं?
हाँ।
मैं नहीं समझता।
मैंने बहादुरी से किसी की जान बचाई।
मुझ पर शक क्यों किया जा रहा है?
हमने अभी बात की
यातायात पुलिस के साथ
और अस्पताल।
हम जानते हैं कि आप गवाह हैं
जिसने इस मामले की रिपोर्ट की।
आप यहां सिर्फ
कुछ सवालों के जवाब देने आए हैं।
मुझे देखने दीजिए।
घाव गहरा नहीं है।
क्या आपको पता है कि एम्बुलेंस को किसने बुलाया था?
ऐसा लगता है कि यह एक महिला है।
जिसका नाम झाओ शिन है।
मुझे इसके अलावा कुछ नहीं पता।
यह असंभव है।
तो, असल में तुमने ही इसे लिया था।
इसके बारे में खेद।
यह सब अचानक हुआ।
मेरे विचार थोड़े बिखरे हुए हैं।
क्या आप याद करने की कोशिश कर सकते हैं?
दुर्घटनास्थल पर,
क्या आपने कुछ देखा?
संदिग्ध लोग,
या संदिग्ध वाहन?
जब मैं वहाँ पहुँचा,
कार पलट गई थी।
मैं लाल बत्ती पर इंतजार कर रहा था।
लेकिन ऐसा लगता है
वहाँ एक कार थी
जो वहां से गुजरी थी।
क्या आपने ड्राइवर को देखा?
नहीं, मुझे स्पष्ट रूप से देखने का मौका नहीं मिला।
लाइसेंस प्लेट नंबर ऐसा प्रतीत हुआ
4 होना, कुछ, 7, 7, और 4।
4722.
क्यों? क्या यह नहीं है?
महज एक साधारण दुर्घटना?
मामले की अभी भी जांच चल रही है।
आज आपके सहयोग के लिए धन्यवाद।
अगर आपको बाद में कुछ याद आए तो,
हमसे संपर्क करने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।
ठीक है।
तो कृपया,
यहां आकर हस्ताक्षर करें।
अपनी संपर्क जानकारी छोड़ दें।
- उसकी आंखें
।
वैसे, सुश्री झाओ,
मुझे आश्चर्य है कि क्या आपने उस महिला को देखा था
जब आप
अस्पताल गए थे तब आपकी जान बच गई थी।
(हस्ताक्षरकर्ता: झाओ शिन)
उसे आपका बहुत आभारी होना चाहिए।
मैंने जो चीज़ मांगी थी, वह कहाँ है?
इस के साथ,
आपको मनचाहा सच मिल सकता है
और माई बोयुआन से भी निपटना होगा।
क्या आपने अपना मन बदल लिया?
व्यापारी वर्ग ईमानदारी को सबसे अधिक महत्व देता है।
ऐसा कैसे किया जा सकता था?
यह सिर्फ
थोड़ी सी अतिरिक्त मांग।
अंतिम समय में की गई मांग। कितनी बनावटी बात है!
मैं हूँ
डरपोक।
मुझे मृत्यु से डर लगता है।
आप कभी पुलिसकर्मी थे।
अब मुझे तुमसे डर लगता है।
आप मुझे आश्वस्त क्यों नहीं करते?
उसे मार डालो।
और मैं आपको बहीखाता दे दूंगा।
क्या आप मजाक कर रहे हैं, श्रीमान हाउ?
मुझ जैसे अच्छे नागरिक की मदद करना
गहरी नींद
यह पुलिस की जिम्मेदारी है।
मुझे सैर पर ले जाने के लिए धन्यवाद।
हमें ऐसा नहीं लगता
यह एक साधारण सड़क दुर्घटना है।
यातायात पुलिस ने घटनास्थल का मुआयना किया।
यह जानबूझकर की गई हत्या होनी चाहिए।
सोच समझकर फैसला लें।
क्या कोई दुश्मन है?
या संदिग्ध?
मुझें नहीं पता।
अंधेरा इतना था कि कुछ भी ठीक से दिखाई नहीं दे रहा था।
ऐसा लगता है कि वहां कोई था।
वह एक महिला जैसी दिख रही थी।
क्या आपका कुछ खो गया?
नहीं।
मेरे अधीनस्थों ने इसकी जांच कर ली है।
हम जाँच करेंगे
कार में डैशकैम
और सड़क के किनारे निगरानी।
हमें स्वाभाविक रूप से पता चल जाएगा
क्या हुआ।
समझ गया।
धन्यवाद, ऑफिसर ही।
वह एक पुरुष है।
मुर्गी नहीं।
मुझे बस सच जानना है।
मैं नहीं चाहता कि मुझे मिले
इसमें और भी गहराई तक उतरते जा रहे हैं।
मुझे किसी को क्यों मारना चाहिए?
उबाऊ।
अगर आप ऐसा नहीं करना चाहते हैं,
क्या कुछ और है
क्या हम अदला-बदली कर सकते हैं?
मेरे पास वो चीज़ है जो तुम चाहते हो।
मुझे पता है पैसा कहाँ है
जू यी ने गबन किया
क्लबहाउस से यह स्थान छिपा हुआ है।
मैंने तुम्हें सरप्राइज देने की योजना बनाई थी
उस सौदे के बाद
यह काम आज रात पूरा हो गया।
एक उपयोगी व्यक्ति
काफी है।
दिखाओ
श्री जू
हमारी निष्ठा।
श्रीमान, फिर से, श्रीमान, फिर से।
श्रीमान फिर से।
क्या आप देखना नहीं चाहते?
मेरे पास जो है, उस पर?
माई बोयुआन.
क्या आश्चर्य है।
मैंने तुम्हें फिर से पकड़ लिया।
मेरी सहनशीलता सीमित है।
हालाँकि आपने वापस ले लिया
सेंट्रल रोड प्रोजेक्ट से,
आप कहीं नहीं जा सकते
मेरी सहमति के बिना।
जब तक आप वुयांग में हैं,
तुम मेरी पकड़ से बच नहीं सकते।
मैं आपको आखिरी तीन दिन दूंगा
यूएसबी ड्राइव सौंपने के लिए।
मुझे सामान वहीं चाहिए
तीन दिन के भीतर।
कोई समस्या है क्या?
मुझे पता है।
चिंता मत करो।
मैं सामान समय पर भेज दूंगा।
ठीक है
मुझे आप पर विश्वास है।
इस आदेश के बाद मुझे दोबारा फोन मत करना।
माई बोयुआन ने ऐसा क्या किया जिससे आपको बुरा लगा?
बिना किसी झिझक के उसे धोखा क्यों देना?
क्या आप जानते हैं कि इन तस्वीरों का क्या मतलब है?
गाओ को?
उसको भूल जाओ।
क्या आपको डर नहीं लगता कि मैं चला जाऊंगा?
मुझे तस्वीरें मिल जाने के बाद?
अधिक से अधिक,
वह सिर्फ एक ग्राहक है।
अपनी जान जोखिम में डालना मूर्खता होगी।
एक ग्राहक के लिए।
आपने अभी मुझसे पूछा था
अगर मुझे डर लगता।
ये तस्वीरें सिर्फ एक शुभकामना उपहार हैं।
क्योंकि मैंने अभी-अभी इन्हें आपको दिया है,
इसका मत
मेरे पास इससे भी बेहतर चीज है।
जहां तक ​​झाओ शिन की बात है,
उसने मुझे आपके मामले को संभालने का जिम्मा सौंपा है।
लक्ष्य यूएसबी ड्राइव है।
इसे डिक्रिप्ट करने के बाद, मैं इसे उसे दे दूंगा।
जहाँ तक आपकी बात है...
आपकी जिंदगी मायने नहीं रखती।
कितनी बदचलन औरत है!
वह चाहेगी कि मैं मर जाऊं।
जब मैंने उसे माई बोयुआन से मिलवाया,
वह मुझसे छुटकारा पाना चाहती है।
कितनी बदचलन औरत है!
इस बारे में कैसा है?
एक बार जब मैं इसे डिक्रिप्ट कर लूंगा
वह यूएसबी ड्राइव,
मैं इसे आपको सौंप देता हूँ।
श्री झुआंग को अभी खोल दें।
आप अभी कहा
एक उपयोगी व्यक्ति ही काफी है।
सही?
तो, उसका जीवन
यह मेरा है, है ना?
आखिरकार, मैं कभी पुलिसवाला नहीं रहा।
मुझ पर वे उबाऊ नैतिक बोझ नहीं हैं।
(नीलामी की वस्तुओं की शिपिंग सूची)
(हस्ताक्षर पृष्ठ बाद में देखें)
नवीनतम ऑर्डर भेजें
जितनी जल्दी हो सके।
क्या ऐसा है?
शायद मैं भूल गया।
उस पृष्ठ को सुरक्षित स्थान पर रख दें।
नमस्कार, श्रीमान गाओ?
बात ये है।
उस यूएसबी ड्राइव के बारे में,
मेरे पास कुछ नई जानकारी है।
मैं आपसे अकेले में बात करना चाहता हूँ।
जरूर, कल मिलते हैं, श्री गाओ।
मुझे आपका इंतजार रहेगा।
इस दुनिया में,
पैसा हमेशा काम आता है।
आप दोनों द्वारा प्रस्तावित शर्तें अच्छी हैं।
दरअसल, मुझे ये सब चाहिए।
क्या ऐसा संभव है
क्या आप दोनों मेरे लिए काम करेंगे?
इससे मुझे अतिरिक्त लाभ मिलेगा।
- बिलकुल नहीं।
ऐसा लगता है कि श्री हाउ
उसका बहुत ज्यादा फायदा नहीं उठाया गया।
ईमानदार रहना,
मैं भरोसा कर सकता हूँ
आप दोनों में से कोई नहीं।
क्योंकि आप इतने संकोची हैं,
मैं आपके लिए फैसला कर दूंगा।
हालांकि यह व्यापार करने के बारे में है,
आप यूं ही आकर जा नहीं सकते।
जब भी आप चाहते हैं।
मैं पार्टी ए का सदस्य हूं।
मैं व्यापार करना चाहता हूँ
आप दोनों के साथ।
कोई बात नहीं।
केवल एक ही जीवित रह सकता है।
श्री जू,
आपने अभी-अभी चुनाव नहीं किया,
इसलिए अब आप मुझे दोष नहीं दे सकते।
आपको कोई विकल्प न छोड़ने के लिए।
हमें देखना होगा
आप क्या करने में सक्षम हैं।
पहले इसे स्पष्ट कर लेते हैं।
मुझे प्राप्त करना होगा
पहले उसके हाथों में जो चीज है, उस पर ध्यान दें।
तभी उसका जीवन आपका हो पाएगा।
पैसा छिपा हुआ है
लेयुन जिम के एक लॉकर में।
- अंदर आओ।
- क्या गड़बड़ है?
आप और लियू मिंग जाकर जाँच करें
टेल नंबर 4722 वाली कार।
उस की नकल करें।
लियू मिंग,
क्षेत्र कार्य।
चल दर।
जब गला इस हद तक दबाया जाता है,
इसमें केवल 12 घंटे लगेंगे
उसकी नसें सुन्न हो जाएं।
यह कौन सा लॉकर है?
जोन ए.
2345.
पासवर्ड
345751 है।
इस पूरी यात्रा में 3 घंटे लगते हैं।
हमें जल्दी करनी होगी।
होउ लिआंगयुआन,
अगर मैं अपना पैर खो दूं,
मैं तुमसे आखिरी दम तक लड़ूंगा।
यदि यह यूएसबी ड्राइव डिक्रिप्ट नहीं हुई है
पैसा वापस मिलने से पहले,
आपको पता है आपका क्या अंजाम होगा, है ना?
प्रोत्साहित करना।
- नमस्ते
नमस्ते।
यह एक ऐसी कार है जिसकी नंबर प्लेट की नकल की गई है।
मामले की गुत्थी फिर से मिट गई है।
आपको इसकी उम्मीद नहीं थी, है ना?
आपने बहुत कुछ किया।
उन्हें अब भी आपकी बात पर यकीन नहीं है।
जल्दी करो।
मैं अब भी इस पैर को रखना चाहता हूँ।
उसे ऐसा क्यों करना चाहिए?
क्या समस्याओं का समाधान हिंसा से किया जा सकता है?
क्या आप इसे हल कर सकते हैं या नहीं?
36 सेमी.
गांव के सचिव कैप्टन ही यहां मौजूद हैं।
इसे रिकॉर्ड करें।
इसे सील कर दें।
इसकी खोज कैसे हुई?
कुछ समय पहले आई बारिश
मिट्टी बह गई होगी।
जब बच्चे खेलने आए,
उन्होंने इसकी खोज की।
इसलिए,
हमने पुलिस को बुलाया।
क्या आप मुझे बता सकते हैं
इस परिवार की स्थिति क्या है?
उनका उपनाम हाउ है।
दंपति की मृत्यु बहुत पहले हो चुकी थी।
उनका केवल एक ही पुत्र था
जिसका नाम होउ लियांगयुआन था।
एक दशक से भी पहले, वह काम करने के लिए बाहर गया था।
और वह कभी वापस नहीं आया।
यह घर तब से खाली पड़ा है।
क्या हाउ लियांगयुआन के पास है?
क्या आपके कोई अन्य रिश्तेदार हैं?
बस उसके माता-पिता और वह खुद।
उनके पिता का नाम होउ गुआनहुआंग था।
गांव का मूल निवासी।
उनकी मां दूसरे गांव से आई थीं।
उसका नाम...
जियांग युमी.
हाँ।
वह
पड़ोसी लुजिया गांव से आई थी।
रिश्ता क्या हुआ
जियांग युमेई और जियांग योंगक्वान के बीच?
जियांग युमेई जियांग योंगक्वान की चाची हैं।
क्या आपको और अधिक जानकारी है?
होउ लियानगुआन के बारे में?
कुंआ,
जब वह 18 साल का था,
वह गंभीर रूप से बीमार था।
उसके बाद वह मोटा हो गया।
क्या वह पहले बहुत दुबला था?
दुबली नहीं, बस औसत दर्जे की।
घिनौना?
उनके सिद्धांतों पर ध्यान मत दो।
उनमें से एक शिक्षक हुआ करती थी;
एक ने विदेश में पढ़ाई की।
अंत में, वे गिर गए
मेरे हाथों में।
एक बार मेरे अधीन आ जाने पर,
आपको निरंतर काम करना होगा
और अपने आप को मेरे प्रति समर्पित कर दो।
यदि आप नियंत्रण से बाहर हैं,
मैं तुम्हें मारना ज्यादा पसंद करूंगा।
क्या मैं सही हूँ या नहीं?
सही।
इस दुनिया में,
यहां कोई ऐसा नहीं है जिस पर आप भरोसा कर सकें।
आप केवल खुद पर ही भरोसा कर सकते हैं।
वे पालतू कुत्तों की एक जोड़ी की तरह हैं।
पिंजरे में बंद।
अंततः,
वे एक दूसरे को काटेंगे
जीवित रहने के लिए।
क्या हम अभी भी जिंदा बच निकल सकते हैं?
डर गया क्या?
आप यह बात मुझसे बेहतर जानते हैं।
आपने मुझे उन्हें नियंत्रित करने में मदद की।
क्या आपको याद है जब आप पहली बार यहाँ आए थे?
तुम पहले ऐसे नहीं थे।
यह कमरे की चाबी है।
उन पर कड़ी नजर रखें।
मुझे निराश मत करना।
क्या आपने इसका हल निकाल लिया है?
कंप्यूटर इसे संभाल रहा है
बाकी का।
शेफ।
हैकर।
जीवविज्ञानी।
इतनी विशेषज्ञता।
ज्ञान तो बस मनुष्यों द्वारा निर्मित एक भ्रम है ।
इसे समझने के बाद यह उबाऊ हो जाता है ।
ज्ञान केवल
चीजों की समझ।
इससे भी अधिक महत्वपूर्ण बात
यह है कि यह मनुष्यों के बारे में गहरी समझ प्रदान करता है।
आप देखते हैं
काफी निराश हूं।
आप तो वाकई प्रतिभाशाली हैं।
कुछ बेहतर क्यों न करें?
अफ़सोस की बात है।
जब कोई व्यक्ति
एक जानवर से सामना होता है,
चाहे किसी की भी मृत्यु हो जाए,
यह प्रकृति का नियम है।
लेकिन जब उन्हें रखा जाता है
एक पिंजरे के अंदर
और मारने के लिए मजबूर किया गया,
क्रूर सत्य
बस उभरता है।
आपका कहना है कि
हिंसा स्वयं में क्रूरता नहीं है।
क्रूरता क्या है?
सामूहिक हिंसा
नियमों का एक समूह स्थापित हो जाने के बाद।
तो, मैं जो करना चाहता हूँ वह यह है कि
सभी नियमों को खत्म कर दो।
आप बस चाहते हैं
नियमों की व्याख्या करने का अधिकार।
क्या आपको सटीक स्थान मिल गया है?
ट्रैकर के आधार पर
तुम जू के ताबीज में छिप गए थे,
सटीक स्थान यह है
(स्थान की जानकारी)
गुआंगहुआ रोड क्षेत्र में ली गई।
अधिकांश इमारतें वीरान पड़ी हैं।
(आपकी यात्रा मंगलमय हो)
कैप्टन ही,
जू को गुप्तचर के रूप में क्यों भेजा गया?
आपने मुझे क्यों नहीं बताया?
बैठना।
जारी रखना।
डीएनए के नतीजे आ गए हैं।
यह होउ लियांगयुआन है।
होउ लियांगयुआन अब
क्या यह वास्तव में जियांग योंगक्वान है?
अपराधी फरार है
"8??19" तस्करी मामले का
तीस साल पहले।
तो, जियांग योंगक्वान के बाद
(पहचान: होउ लियांगयुआन)
उसी वर्ष भाग गया था।
वह अपनी चाची के घर गया
और किसी तरह बन गया
उसका चचेरा भाई,
होउ लिआंगयुआन।
कैसे किया
क्या होउ लियानगुआन सचमुच मर गया?
हम अब भी इंतजार कर रहे हैं
एमई से प्राप्त परिणाम के लिए
क्या आप निश्चित हैं कि यह जियांग योंगक्वान है?
यह एकदम सही मेल है।
यह जियांग योंगक्वान है।
आखिरकार इसकी पुष्टि हो गई है।
ज़ू जिंगज़ी
उसे लुजिया गांव में अगवा कर लिया गया था।
मुख्य अपहरणकर्ता
यह जियांग योंगक्वान है।
क्या आपके जीवन में कोई ऐसा व्यक्ति नहीं है जिससे आप नफरत करते हों?
आप उनसे इतनी नफरत करेंगे
कि आप उन्हें मारना चाहेंगे।
नहीं।
लू रान ने मुझे बताया
आपको वहीं से अगवा किया गया था
जब आप बच्चे थे।
क्या आपको नफरत नहीं है?
अपहरणकर्ता?
इसके लायक नहीं है।
बड़े होने की प्रक्रिया हमेशा से ही ऐसी रही है
एक दर्दनाक प्रक्रिया।
घृणा
यह एकमात्र मुकाबला करने का तरीका नहीं है,
और न ही यह प्रेरक शक्ति होनी चाहिए।
ताकि हम जैसे लोग जीते रहें।
तो, उस अवधि के दौरान,
क्या ऐसा कुछ भी नहीं था जिसके लिए आप पुरानी यादों में खो जाएं?
कम से कम, कुछ चीजें तो थीं
जो खास और मजेदार दोनों थे।
उदाहरण के लिए,
अपरिचित वातावरण में,
आप कुत्ते के साथ अच्छे दोस्त बन सकते हैं
और कुछ रोमांचक खेल खेलें
जिनमें सड़क पार करने के नियमों का उल्लंघन करना शामिल है।
आप इसे बढ़ा भी सकते हैं
एक व्यामोहग्रस्त राक्षस।
मुझे
लैम्ब चॉप नूडल्स खाते समय अगवा कर लिया गया था।
फिर मुझे लुजिया गांव में बेच दिया गया।
उस परिवार में पुरुष का नाम लू यूचेंग था।
मुझे अब भी लैम्ब चॉप नूडल्स खाना पसंद है।
एक महीने में चार बार।
मैं उस समय बहुत छोटा था।
मैंने तुम्हें वू मिन का परीक्षण करने दिया
उस चावल के केक के साथ जिसे वह सबसे ज्यादा नापसंद करती है
यह देखने के लिए कि क्या वह सचमुच पागल थी,
लेकिन मैंने इस पर ध्यान नहीं दिया।
इससे आपको जो मनोवैज्ञानिक नुकसान होगा।
लुजिया गांव में,
वू मिन ने हमेशा तुम्हारी रक्षा की है।
उसने मुझे अनुमति दी
सुरक्षित निकल निकलें।
काश मैं वहां न होता।
कभी सोचा है
मुझे जान से मारने के बारे में?
अगर हम जिंदा बचकर निकल पाए तो...
(ज़ोन ए)
(जेन युआंडाओ)
(फ़ाइल फ़ोल्डर)
यही वो सरप्राइज है जिसका आपने जिक्र किया था।
ऐसा लगता है कि आश्चर्यों के बारे में हमारी समझ
यह बिल्कुल अलग है।
उसने मुझे बताया
कि आपको कई पहचानों की आवश्यकता है
एहतियात के तौर पर।
यह किसलिए है?
यह 30 मिलियन मूल्य का कमरा खोल सकता है।
पता?
मेरे पैर में असहजता महसूस हो रही है।
आपका पैर ठीक है।
आपको बस भूख लगी है।
आप चाहें तो एक और सप्ताह तक भूखे भी रह सकते हैं।
क्या जू यी का क्लबहाउस नहीं था?
सील किया हुआ?
मैं अभी भी अंदर जा सकता हूँ।
मैं वहां क्या ढूंढने जा रहा हूँ?
आप ही इसे वहां रख सकते हैं।
तो, यह निश्चित रूप से नकद नहीं है।
एक सूटकेस।
1,000 बैंक कार्ड।
जू यी ने धन की हेराफेरी की।
सबसे अनाड़ी तरीके से।
एक कार्ड पर 30,000 रुपये।
कोई जाँच नहीं करता।
फिर मैं किसी को दोबारा भेजूंगा।
अगर यह अभी भी है
इस तरह का आश्चर्य,
मेरे पास नहीं है
आपकी भावना
हास्य का।
नया,
यह मिल गया है।
उसने मुझे वही दिया जो मैं चाहता था।
क्या आपने यूएसबी ड्राइव को डिक्रिप्ट कर लिया है?
सौदा खत्म हो गया है।
हममें से प्रत्येक को जितनी आवश्यकता होती है, हम वही लेते हैं।
तुम मेरे हाथों में आ गए हो।
अब, आप हैं
मेरे नियंत्रण में।
और आप।
कंप्यूटर ले लो।
क्या आपको यूएसबी ड्राइव मिल गई?
सतह पर,
मेरी कोई पहचान नहीं है
होउ लियांगयुआन से संपर्क करने के लिए।
(तीन दिन पहले)
मैं करता हूं।
आपकी उपस्थिति से विश्वसनीयता बढ़ती है।
जब यह हो जाए,
हममें से प्रत्येक को जितनी आवश्यकता होती है, हम वही लेते हैं।
आपको मेरा अच्छा उपयोग करना चाहिए।
आपके साथ काम करके अच्छा लगा।
आप सौतेले भाई-बहन हैं।
भले ही आपके उपनाम अलग-अलग हों,
आपकी जांच करना मुश्किल नहीं है।
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
पहला,
इसे होउ लियांगयुआन को दे दो।
मैं कुछ दिनों में उसे ढूंढने जाऊंगा।
लिसनिंग डिवाइस को इंस्टॉल करने का प्रयास करें
(बिल; रिकॉर्डर: झाओ ज़ुएली)
अपने कार्यालय में।
दूसरा,
मेरे रिसॉर्ट में प्रवेश करने के बाद,
उसके गुर्गों को मेरी तलाशी लेने से रोको।
इसे मुझे सौंपने की कोशिश करो।
स्मार्ट हों।
किसी को पता न चलने दें।
तीसरा,
होउ लियानगुआन को भेजें
उनके के लिए
गोपनीय मार्ग।
होउ सख्त है।
आप अंदर कैसे प्रवेश करेंगे?
इसका आपसे कोई लेना-देना नहीं है।
चौथा,
रिसॉर्ट में किसी को ढूंढें
मेरे लिए काम करने के लिए।
क्या तुम समझ रहे हो?
आपके सहायक ने आपके लिए क्या छोड़ा?
क्या चल रहा है?
यह तो बेरहमी है।
(शुरू करना)
अंधेरी गुफा में भटकते हुए???
संदेह के बीच चीखें झूठे शब्दों में तब्दील हो जाती हैं ।
उस अथाह गहराई में उस चेहरे को निहारते हुए...
वह पहलू जो दूसरों को ज्ञात नहीं है
हमें घेरने वाली ऊंची दीवारें
हमारे सामने
एक सीमा चिन्ह की तरह खड़ा है
यदि प्रकाश ठोकर खाकर
गलती से भीतर प्रवेश कर जाए तो???
क्या यह भी एक प्रकार का पाप है?
मैं गहराई में डूब जाता हूँ फिर दूर भाग जाता हूँ,
मरम्मत और सुधार करता हुआ।
मानव हृदय के रहस्यों को सुलझाने में कितने उत्तर छिपे हैं ?
जब मैंने आंखें खोलीं
और अंधेरी रात देखी...
मुझे लगा था कि मैं सुरक्षित स्थान पर पहुँच गया हूँ।
इस दुनिया की भूलभुलैया पर एक नजर डालते हुए...
अंत में पता चला कि...
मैं गहराई में डूब जाता हूँ फिर दूर भाग जाता हूँ,
मरम्मत और सुधार करता हुआ।
मानव हृदय के रहस्यों को सुलझाने में कितने उत्तर छिपे हैं ?
जब मैंने आंखें खोलीं
और अंधेरी रात देखी...
मुझे लगा था कि मैं सुरक्षित स्थान पर पहुँच गया हूँ।
इस दुनिया की भूलभुलैया पर एक नजर डालते हुए...
अंत में पता चला कि...
मुझे बचा लिया गया, फिर भी मैं दोबारा टूट गया।
भ्रम और वास्तविकता के बीच
मेरी आत्मा मुझे सता रही थी, मैं बच नहीं सका।
सब कुछ ढह सकता है फिर भी उसका पुनर्निर्माण किया जा सकता है।
आस्था को बुझाया नहीं जा सकता।
मुझे पता है कि बाहर निकलने का रास्ता होगा।
वह आस्था कभी नहीं बदलती।